Downloaded @ subs4free.club
*OFFiCiAL
Πάρτε τα τελάρα. Πιο γρήγορα!
Τελειώνουμε;
Ελάτε, παιδιά.
"Ελαφριά δίχτυα σήμερα, βαριά αύριο".
Σωστά; Έτσι δεν λένε;
Άντε να φάτε τα λαχανικά σας.
Έλα, Έλιοτ!
Δουλέψατε καλά, παιδιά.
Αλλά η θάλασσα κοιμόταν ακόμα.
-Πάλι, Εζμπέν;
-Έτσι δεν λένε;
Όχι, εσύ το λες.
Δούλεψε πιο πολύ,
και θα πάρεις γεμάτο φάκελο.
Ποντάρω το μεροκάματο.
-Τα λέμε.
-Έλα, ρε φίλε.
-Θες να σε απαλλάξω από τα λεφτά σου;
-Σκάσε.
Πες στον Όλιβερ ότι μου χρωστάει.
Αν δεν πληρώσει, θα τον σκοτώσω.
-Θες να έρθεις για φαγητό;
-Όχι, ευχαριστώ.
Ο Όλιβερ τραγουδάει απόψε,
και υποσχέθηκα να παίξω κιθάρα.
Είσαι σίγουρος για τον Όλιβερ;
Νόμιζα ότι δεν σε ένοιαζε.
Εντάξει είναι. Τα λέμε αύριο, ναι;
Και λάδωσε αυτήν την αλυσίδα.
Τι γίνεται; Τι κάνεις;
Λέγεται δουλειά. Σου θυμίζει κάτι;
-Έστησα κώλο γι' αυτήν την εμφάνιση.
-Νόμιζα ότι γουστάρεις.
-Βρομάω;
-Όχι, φύγε.
Ρε ηλίθιε. Μιλάμε για τη Σουζάν Τέιλορ.
Χήρα του Βινς. Κι ο Πάτρικ,
παραγωγός των μεγαλύτερων επιτυχιών του.
Λύνουν και δένουν στις μεγαλύτερες σκηνές.
-Καταλαβαίνεις;
-Ναι.
-Ναι;
-Έχεις τα λεφτά μου;
-Δύο χιλιάδες.
-Ευχαριστώ.
Οι δυο μας, εντάξει;
Η σκηνή είναι δική μας απόψε.
Θα πάμε και θα σκίσουμε. Κατάλαβες;
-Κατάλαβα. Η σκηνή είναι δική σου.
-Απόλυτα. Θα είναι τέλεια.
-Πάμε μία;
-Τι; Ναι.
-Πρώτος στίχος;
-Ναι.
Τι είναι αυτά που λες, αγάπη μου;
Το 'χεις. Μείνε χαμηλά στη γέφυρα.
Κράτα το φαλσέτο για το ρεφρέν.
Ξέρεις πως έκανα αυτό που έπρεπε
Ευχαριστώ που ήρθατε.
Ευχαριστώ που ήρθες απόψε.
Τεράστια ευκαιρία για μένα.
-Θα πετύχει.
-Τέλεια.
Είμαι έτοιμος.
Ναι. Καλησπέρα σας.
Καλησπέρα.
Στις ομορφιές σας.
Με λένε Όλιβερ.
Σουζάν;
-Σου το αφιερώνω.
-Ευχαριστώ.
Τι είναι αυτά που λες, αγάπη μου;
Για μας τα έκανα όλα αυτά
Ξέρεις πως έκανα αυτό που έπρεπε
Είπες αν γι' αυτόν τον κόσμο μ' αφήσεις
Δεν θα 'μαι εδώ όταν γυρίσεις
Μπορούμε ν' αρχίσουμε ξανά;
Κράτα με αγκαλιά και πες μου
Ότι δεν θα φύγεις έτσι
Γιατί κοντεύω να χάσω το μυαλό μου
Τα λάθη που έκανα
Μην πεις ότι είναι αργά
Να σβήσω στην αγκαλιά σου
Μια τελευταία φορά
Όλα μου τα λάθη
Με οδήγησαν σ' εσένα
Θυμήσου τι μου είπες
Μόνο οι ανόητοι μετανιώνουν
Συνέχισα να πέφτω και να καίγομαι
Όλα μου τα λάθη
Με οδήγησαν σ' εσένα
Λάθη έκανα όπως πάντα
Αλλά μόνο οι ανόητοι μετανιώνουν
Τώρα ευχαριστώ τα λάθη μου
Γιατί με οδήγησαν σ' εσένα
Ναι, με οδήγησαν σ' εσένα
Μην την κάνεις.
Πρέπει να μάθουμε αν της άρεσε.
Μην ανησυχείς. Άντε ρώτα την.
Όχι, θέλω να έρθεις.
Άκου.
-Ποιος ήταν να τραγουδήσει;
-Σοβαρά;
Καλά, τα σκάτωσα.
Εσύ μ' έσωσες,
και ήσουν άπαιχτος. Εντάξει;
Τι πρόβλημα έχεις;
-Πρόβλημα;
-Ναι.
Ότι με ανέβασες στη σκηνή μπροστά σε κόσμο
για να ξεφτιλιστώ και να σε σώσω.
-Δεν προετοιμάστηκες.
-Χαλάρωσε.
-Αυτή είναι η δουλειά σου.
-Τσίλαρε.
-Είμαστε οι δυο μας.
-Ναι;
Ναι.
Άκου.
Θα πέθαινα για σένα, εντάξει;
Είσαι ο κολλητός μου.
-Σκάσε τώρα.
-Εσύ να σκάσεις.
Αν δεν θα πεθαίναμε για τίποτα,
γιατί διάολο ζούμε, τότε;
-Γιατί;
-Καληνύχτα.
Έλα, ρε φίλε.
Για δες! Είναι οι Nik & Jay.
-Δρόμο, Ντένις!
-Σκάσε!
-Τα κορίτσια βγήκαν;
-Γαμώτο!
Σου τηλεφωνούσα όλη μέρα. Τι τρέχει;
-Τίποτα.
-Τίποτα;
-Δεν ξέρω.
-Δεν ξέρεις;
Παίζουμε χαρτιά και χάνεις.
Και δεν πληρώνεις. Τι έγινε, φίλε;
Έφαγες τα λεφτά του μπαμπά σου;
-Για να δω το ρολόι σου.
-Πάρε δρόμο, εντάξει;
Καλά. Είσαι σκληρός, έτσι; Ναι;
Θες να φας μπουνιά στην κοιλιά;
Ντένις.
Ξέρεις κάτι;
Όχι!
Άφησέ τον!
Όχι, Έλιοτ!
Έλιοτ, σταμάτα!
Έλιοτ!
Κατέστρεψα το πάρτι σου;
Ξέρεις ποιος ήταν ο άντρας μου;
Ήταν 22 χρόνια στο νούμερο ένα.
Δεκαέξι πλατινένιοι.
Καλύτερες πωλήσεις
από τα άλλα δέκα συνολικά.
Εντυπωσιακό.
Το τραγούδι σου. Ποιος το έγραψε;
Εγώ.
Δεν έχω ακούσει πολλά καλά
από τότε που πέθανε.
Τι θέλεις;
Γιατί ήρθες;
Για να σε βγάλω από δω.
Αλλά θα πρέπει να δεσμευτείς
να περάσεις λίγο χρόνο μαζί μου.
Δέκα χιλιάδες για μια βδομάδα.
Έλα να κάνουμε παρέα.
Και μετά, θα δούμε.
Τα λέμε αύριο.
Καλέσατε τον Όλιβερ.
Μην αφήσετε μήνυμα.
Εμπρός;
Εγώ είμαι.
Ναι.
Τι γίνεται; Γιατί δεν απαντάς;
Τι γίνεται; Τι διάολο θες να γίνεται;
Είμαι στο Αμβούργο. Αυτό γίνεται.
Στο γραφείο του μπαμπά.
Με κουβάλησε εδώ μετά το κόλπο σου.
Να βοηθήσω ήθελα.
Να βοηθήσεις; Εντάξει. Τέλεια.
Είσαι φοβερός φίλος, το ξέρεις;
Σου είπα να τον αφήσεις ήσυχο.
Εξαιτίας σου, ο μπαμπάς μου έμαθε
ότι χρωστάω στους αλήτες.
Μη με ξαναπάρεις.
Όλι;
Τι διάολο κάνεις;
-Νόμιζα ότι τελείωσε.
-Τι εννοείς;
Ο Ντένις είναι σπίτι.
Κάποιος του έκανε τα μούτρα κρέας.
-Δεν του άρεσε το τραγούδι.
-Άκου.
Αν πας φυλακή,
δεν θα ξαναδουλέψεις για μένα.
Θα χάσεις το καΐκι και θα μείνεις εδώ.
Μου πρόσφερε δουλειά.
-Ποιος;
-Αυτή η Σουζάν.
-Και γιατί είσαι ακόμα εδώ;
-Γιατί δεν γουστάρω.
-Δεν θέλω τέτοια.
-Πληρώνει πιο πολλά.
Ξόδεψέ τα στο καΐκι.
Ή κάνε μου δώρο.
Χρειάζομαι κι άλλο βανάκι.
Φυλαχτό για τον καθρέφτη;
Φόρτωσε τα τελάρα στο βαν.
Ναι. Αυτά εκεί.
Τι σπιταρόνα, ρε φίλε!
-Τι θα παραδώσουμε;
-Εσένα.
Κόφ' το.
-Κόφ' το, γαμώτο.
-Όχι.
Εσύ κόφ' το. Κουνήσου και πήγαινε μέσα.
Κοίταξέ με.
Έλιοτ.
Κοντεύω τα 48.
Θα μεταφέρω τελάρα
μέχρι να μη με κρατάνε τα πόδια μου.
-Εδώ είναι η μεγάλη σου ευκαιρία.
-Όχι.
-Ναι, είναι.
Ναι.
-Όχι.
-Ναι, είναι.
Και τώρα, πάρε δρόμο. Απολύεσαι.
Δεν θα με απολύσεις.
-Μόλις το έκανα.
-Όχι, δεν το έκανες, γαμώτο.
Έξω!
-Σοβαρά μιλάς;
-Ναι.
-Θα λείψω στα γέρικα πόδια σου.
-Θα βάλω προσθετικά.
Είσαι αλάνι, ρε.
Πού πηγαίνεις;
Φεύγω.
Πάω στο Λονδίνο.
-Έχω πολλά να κάνω.
-Μα μόλις ήρθες.
-Δεν μιλήσαμε ακόμα.
-Ο Πάτρικ ζήτησε να έρθω.
Εντάξει;
Χάρηκα που σε είδα.
Χρόνια πολλά.
Υπάρχει δουλειά στο Λονδίνο;
Ο Τζον έχει μήνες να σε δει.
Ούτε εγώ σε έβρισκα. Πού ήσουν;
Τα λέμε.
Λίλι.
Γεια, Έλιοτ.
Έλα μέσα.
Χαίρομαι που ήρθες.
Τι κάνει εδώ;
Υποσχέθηκα στη Γιούλι στο αστυνομικό τμήμα
να του μάθω να φέρεται.
Μην κοιτάς εμένα.
Ας δούμε τι θα γίνει.
Ίσως γράψει μουσική.
Και ίσως μείνεις.
Κάνε την παραγωγή.
Πάντα έτσι κάνεις.
Άκουσες ό,τι άκουσα.
Και το έχω ξανακούσει.
Δεν έχει εκπαίδευση, κατεύθυνση.
Ένας μεθυσμένος ψαράς με κιθάρα.
Χωρίς παρεξήγηση.
Έχει καλή φωνή. Και γράφει.
Και είσαι η καλύτερη παραγωγός.
Υπέροχα.
Εμένα τι με θέλετε;
Μην είσαι τόσο εξυπνάκιας.
Κι άρχισε να κάνεις ό,τι σου λέει.
Εντάξει;
Δοκίμασέ τον.
Αν είναι χάλια, έχει πτήση τη Δευτέρα.
Το θέλεις αυτό;
Μπα.
Γιατί ήρθες εδώ;
Για τα λεφτά.
Πάρε μια κιθάρα.
Όπως διατάξετε.
Παίξε.
Τι να παίξω;
Ό,τι θέλεις.
Μπορώ να αλλάξω;
Καλημέρα, εορτάζουσα.
-Καλημέρα.
-Έγινα ντίρλα χθες.
Τι διάολο κάνει αυτός εδώ;
Σου, όχι.
Τι κάνεις;
Πρέπει να έχει μια επιτυχία.
Φυσικά, Σουζ, το καταλαβαίνω αυτό.
Μπορούν να πετύχουν μαζί.
-Αν τους βοηθήσουμε.
-Σίγουρα, αλλά…
Σου, αυτός ο τύπος;
Εννοώ…
Δεν είναι Βινς Τέιλορ.
Κανείς δεν είναι.
Όχι.
Την έφερες σπίτι.
Και θέλεις να μείνει.
Τι είναι αυτά που λες, αγάπη μου;
Για μας τα έκανα όλα αυτά
Ξέρεις ότι έκανα αυτό που έπρεπε
Δεν ξέρεις άλλα τραγούδια;
Φυσικά.
-Ναι; Έχεις γράψει άλλα τραγούδια;
-Άπειρα.
Εντάξει. Παίξε ένα.
Πρέπει να σου το πω
Μωρό μου, είσαι όμορφη
Μωρό μου, είσαι ασυνήθιστη
-Τι;
-Πώς το λένε το τραγούδι;
Λέγεται "Ασυνήθιστη".
Καλά. Είναι ό,τι πιο συνηθισμένο
έχω ακούσει εδώ και πολύ καιρό.
Αρκετά εντυπωσιακό,
αφού άκουσες μόνο οκτώ δευτερόλεπτα.
Έχεις φωνή.
Τραγούδησε κάτι που έχει σημασία για σένα.
Κάτι που σου δίνει χαρά ή σε πονάει.
Πες το ντε!
Τελειώσαμε.
Παρακαλώ. Ναι, ήταν υπέροχη μέρα.
ΟΛΙΒΕΡ
Όμορφα κύματα
Κάθε μέρα
Αν δεν θα πέθαινες για τίποτα
Υπάρχει λόγος να ζεις;
Υπάρχουν πουλιά
Καλημέρα.
Είσαι ώρα εδώ;
Τέσσερις ώρες.
-Άργησες τέσσερις ώρες.
-Σωστά.
Γιατί είσαι εδώ;
Εσύ;
Η μαμά νομίζει ότι έχεις ταλέντο.
Διαφωνώ.
Νομίζω ότι είναι χάσιμο χρόνου.
-Εντάξει. Και γιατί είσαι εδώ;
-Αναρωτιέμαι κι εγώ.
Σε μια στιγμή αδυναμίας, νόμιζα
ότι κάτι κρύβεται
πίσω από την αλαζονική σου στάση.
Νομίζεις ότι είσαι εκπληκτικός, έτσι;
Αν δεν θα πέθαινες για τίποτα
Υπάρχει λόγος να ζεις;
Υπάρχουν πουλιά στα δέντρα
Και τραγουδούν για μένα
Όταν η νύχτα πέσει
Ότι το χάραμα δεν θα 'ναι όπως χθες
Πώς πάει;
Έχει φωνή.
Αλλά φοβάται.
Με κρατάει σε απόσταση.
Και τον ίδιο του τον εαυτό.
Υπάρχει κάτι εκεί.
Εννοούσα εσύ πώς είσαι.
Καλά.
Μια χαρά.
-Δεν δοκιμάζουμε…
-Σταμάτα.
Δεν μπορεί εδώ.
Είναι το στούντιο του Βίνσεντ Τέιλορ.
Τον αγχώνει.
Όλο το…
βάρος…
Είναι δύσκολο.
Τι σκέφτεσαι;
Εδώ μένεις;
Όχι. Περνούσα κι αποφάσισα να γδυθώ.
Άκου. Αν το κάνουμε,
πρέπει να το κάνουμε σωστά.
Άσε τις ανοησίες.
Ντύσου.
Πάρε τα χέρια σου.
Ευχαριστώ.
Το ακούς αυτό;
Είναι Ραχμάνινοφ, Κονσέρτο για Πιάνο αρ. 2
σε ντο μινόρε. Ναι, το ακούω.
Ραχ… Τι;
-Ραχμάνινοφ.
Φυσικά. Πολύ ξεχωριστό.
-Ρε μινόρε.
-Ντο μινόρε.
Μπορεί να γράφτηκε σε ντο,
αλλά αυτό είναι ρε μινόρε.
Άκου.
Ακούω.
Κι εσύ, Έλιοτ; Πόσο καιρό τραγουδάς;
Από πάντα.
Από όσο θυμάμαι.
Από παιδί.
Ήσουν σε συγκρότημα; Έκανες μαθήματα;
Όχι.
Νομίζω πως απλώς παίζω ό,τι ακούω.
Νομίζω.
Γιατί κάποιος με τη φωνή σου
να ασχολείται με αστακούς;
Άτομα σαν εσένα τους πληρώνουν ακριβά.
Άρπα την.
Δεν έχει σημασία ποιος είσαι.
Σημασία έχει ποιος μπορείς να γίνεις.
Λοιπόν; Ποιο είναι το σχέδιο;
Χρειαζόμαστε ντέμο.
Με το μαλακό. Έχουμε γέφυρα.
Η γέφυρα δεν είναι τραγούδι.
Θέλουμε στίχους και ρεφρέν.
Θα έρθουν.
-Λοιπόν…
-Ο Πάτρικ έχει τουλάχιστον δέκα.
Θα κάνω εγώ την παραγωγή ή εσύ;
-Μπάρμπεκιου. Λίγο ακόμα μπάρμπεκιου.
-Είναι μαγεία.
-Ορίστε.
-Φαίνεται υπέροχο.
Θέλεις λίγο;
Εντάξει. Ορμήστε.
Ήταν τρελό, φίλε. Το στάδιο ήταν φίσκα.
Έμοιαζε με συλλαλητήριο εκεί πέρα.
Άλλοι τόσοι ήταν απέξω χωρίς εισιτήρια.
Κι ο Βινς ήταν στο εκατό τοις εκατό.
Συνέχισε για τρεις ώρες.
Και εμείς οι ηλίθιοι
τον περιμέναμε στο αεροδρόμιο.
Το θυμάσαι, Λίλι;
Έπρεπε να γυρίσουμε με τη νυχτερινή πτήση
στην Ευρώπη. Ήσουν 14 ή 15.
-Όχι. Ήμουν εννιά.
-Εννιά; Όχι.
Έγινα δέκα την επομένη.
Γι' αυτό θα γυρίζαμε σπίτι.
Ήμασταν στο αεροδρόμιο,
αλλά δεν ήρθε ποτέ.
Πήγε σε ένα πάρκο
για να δώσει συναυλία
για όσους δεν μπήκαν στο στάδιο.
Όλη τη νύχτα.
Φύγαμε την επόμενη μέρα.
Μετά πήρε μια τεράστια δουλειά
στο Βερολίνο. Στα δέκατα γενέθλιά μου.
Φυσικά, ήταν πολύ…
αφοσιωμένος.
Πρέπει να βάζεις πρώτα τη δουλειά
και να δουλεύεις υπό πίεση.
-Ο μπαμπάς σου το ήξερε. Κι εσύ.
-Έγραφε χάλια τραγούδια στο τέλος.
Έβαζε πρώτα τη δουλειά
κι έχασε τον εαυτό του.
-Δεν συνδυάζεται αυτό με οικογένεια.
-Λάθος.
Απλώς πρέπει να το αποφασίσεις.
-Έκανε τις επιλογές του.
-Και δεν τον εμπόδισες.
-Λίλι.
-Όταν έφυγε στα γενέθλιά μου.
Ούτε όταν έφυγε για τρία χρόνια.
Ούτε όταν πήδηξε.
Λίλι.
Καλημέρα.
Πάντα έτσι αποκοιμιόσασταν.
Πού ήσουν εκείνο το βράδυ;
Είχες πολλές κλήσεις από το ξενοδοχείο του
εκείνο το βράδυ, αλλά…
-Άκου.
-Γιατί δεν το σήκωνες;
Λίλι…
-Καλημέρα.
Παίξε την πρώτη στροφή.
Όπως ένας ωκεανός έχει κύματα
Εσύ πρόσθεσες την κιθάρα;
Πολύ κουλ. Τώρα το έκανες;
Ναι.
-Πρώτο!
-Ας ξεκινήσουμε με τη γέφυρα.
-Τη γέφυρα;
-Εντάξει;
…για τίποτα
Υπάρχει λόγος…
Τέλεια.
Είναι τέλειο.
Μπράβο.
Και στους δύο.
-Έχεις ρεφρέν;
-Όχι.
Θα έρθει όταν είναι έτοιμος.
Να πάρουμε προσφορές από δισκογραφική.
Πρέπει να δείξουμε ότι έχουμε κοινό.
Θα βάλουμε το τραγούδι
σε όλα τα προφίλ και τις πλατφόρμες.
Δεν έχω προφίλ.
Όχι. Ο Βινς έχει
τέσσερα εκατομμύρια ακολούθους.
Δεν ποστάραμε τίποτα από όταν πέθανε.
-Το τραγούδι σου θα είναι το πρώτο.
-Ιδιοφυές, Σουζ.
Θα κάνουμε μια ζωντανή ηχογράφηση
όπου θα τραγουδάς στην κάμερα…
-Με λινκ για το ντέμο.
-Μισό. Ζωντανή ηχογράφηση; Τι εννοείς;
-Μια ηχογράφηση όπου τραγουδάς.
-Είπες 10.000 για μια βδομάδα.
Για να μην πάω φυλακή.
Απλώς θα κάναμε παρέα. Το θυμάσαι;
Περίμενες να είναι τζάμπα;
Λες να ήρθαμε για διακοπές;
Παρεούλα με τζάμπα φαγητό και στέγη;
Δεν είναι παιχνίδι.
Γάμα το.
-Τέλεια.
-Λίλι.
Έλιοτ.
-Το ήξερες εσύ αυτό;
-Όχι.
Λέει κάτι τρελά μερικές φορές.
-Κόψε τις βλακείες.
-Ξέρω ότι περνάς δύσκολα.
Φυσικά. Πλουσιοκόριτσο των Τέιλορ.
Ξέρεις εσύ από δυσκολίες.
Νομίζεις ότι είσαι ο μόνος
που έχει άσχημη ζωή;
-Σκάσε.
-Είσαι γεμάτος αυτολύπηση.
Είσαι μόνος σ' αυτόν τον κόσμο,
επειδή δεν εκτίθεσαι.
Δεν ξέρεις τίποτα για μένα.
Είσαι δειλός.
Χαραμίζεις το ταλέντο σου λόγω φόβου.
Για ποιον τραγουδάς όταν τραγουδάς;
Ένα τραγούδι δεν υπάρχει από μόνο του.
Θέλει δυο ανθρώπους για να ζωντανέψει.
Αυτόν που τραγουδάει και αυτόν που ακούει.
Είτε είσαι εδώ, είτε στο στούντιο,
είτε σε ένα στάδιο
γεμάτο χιλιάδες ανθρώπους,
δεν τραγουδάς μέσα σε κενό.
Διαλέγεις κάποιον ή…
Φαντάζεσαι ότι τραγουδάς σε κάποιον.
Τραγουδάς γι' αυτόν.
Αν δεν τραγουδάς για κανέναν, τότε…
Τότε, είναι μάταιο.
Το τραγούδι δεν υπάρχει.
Εσύ δεν υπάρχεις.
Σουζ…
Ειλικρινά, δεν ξέρω.
Νομίζω ότι είναι ασήμαντος.
Όλοι ήμασταν ασήμαντοι.
Σίγουρα.
Εκείνη είναι καλά;
Δεν ξέρω.
Εσύ είσαι καλά;
Όπως ένας ωκεανός έχει κύματα
Έχω κάνει πράγματα που δεν μπορώ να αλλάξω
Όπως τα σύννεφα είναι γεμάτα βροχή
Κουβαλάω όλο αυτό το βάρος
Πρέπει να το αφήσω να φύγει
Αν δεν θα πέθαινες για τίποτα
Υπάρχει λόγος να ζεις;
Υπάρχουν πουλιά στα δέντρα
Και τραγουδούν για μένα
Όταν πέσει η νύχτα
Ότι το χάραμα δεν θα 'ναι όπως χθες
Και μπορείς να με λες ανόητο
Αλλά ελπίζω αυτό το τραγούδι
Να είναι για σένα
Αν δεν είναι αρκετό
Θα βρω κι άλλους στίχους
Αν είχα κάποιον
Για να το τραγουδήσω
Που να πάρει, μπρο. Τι έγινε εδώ;
Καταλαβαίνεις τα σουηδικά μου;
Τέλειο.
Μ' αρέσει πάρα πολύ αυτό.
Ευχαριστώ. Τι έγινε μόλις, φίλε;
Τέλεια, φίλε.
Επιστρέφουμε.
Γεια, με λένε Έλιοτ Βίντερ και είμαι…
Όχι, μπρο. Λίγο πιο χαρωπά. Έλα, μπρο.
Λοιπόν…
Δώσε μου πιο πολλή αυτοπεποίθηση.
Είσαι ο σταρ, γαμώτο. Εντάξει;
Από την αρχή. Αυτοπεποίθηση.
Εντάξει.
Με λένε Έλιοτ Βίντερ κι ελπίζω
αυτό το τραγούδι να είναι για σένα.
Πρόσεχε το κεφάλι σου.
Είναι υπέροχο.
Ήταν του μπαμπά μου.
Εσύ είσαι εδώ;
Ήμουν εφτά.
Αυτή ήταν προς το τέλος.
Τι τους συνέβη;
Βγήκαν μ' αυτό το καΐκι.
Ξέσπασε καταιγίδα.
Έπεσαν στη θάλασσα.
Ναι.
Έμεινε στη στεριά για δέκα χρόνια,
ενώ εγώ ζούσα…
σε άλλα μέρη.
Σε ποια άλλα μέρη;
Με ανάδοχες οικογένειες.
Σε τρεις ή τέσσερις δομές.
Μάλλον δεν ήμουν…
Πώς το λένε;
Εύκολο παιδί.
Δεν ταξίδεψες ξανά;
Αποταμιεύω.
Και…
Ελπίζω να το κάνω.
-Σύντομα. Ελπίζω.
-Εντάξει. Πού;
Σε όλο τον κόσμο.
Γιατί;
Οι γονείς μου δεν μπόρεσαν.
Το ταξίδι ανά τον κόσμο
δεν είναι τόσο καλό όσο νομίζουν.
Νέοι άνθρωποι.
Νέα πρόσωπα.
Νέες γλώσσες.
Όλη την ώρα.
Πάντα. Όλη μου τη ζωή.
Για να ακολουθώ έναν πατέρα
που δεν ήταν ποτέ εκεί.
Γι' αυτό έχεις γαλλική προφορά;
Όχι, δεν είναι γαλλική.
Πώς πέθανε;
Ο μπαμπάς σου;
Πήδηξε από το μπαλκόνι
του δωματίου του στο ξενοδοχείο.
Ύστερα από συναυλία.
-Γαμώτο.
-Ναι.
Τους θυμάσαι;
Ναι.
Πάντα μου τραγουδούσαν.
Μουσική παντού και πάντα.
Κάναμε διαγωνισμό πιο δυνατής φωνής.
Ο μπαμπάς δεν μου τραγούδησε ποτέ.
Μόνο για τον κόσμο.
Αλλά ποτέ για μένα.
-Μη με κοιτάς έτσι.
-Πώς;
-Έτσι.
-Δεν κάνω τίποτα.
-Κάνεις.
Ελπίζω να σ' αρέσουν τα φασόλια.
-Είναι ζεστά;
-Τα θέλεις ζεστά;
Καλημερούδια, γουρουνάκια.
-Έχουμε νέο βασιλιά. Γεια, αγάπη μου.
-Γεια.
Τι κάνετε;
Τι;
Τρώμε πρωινό.
Τρώτε πρωινό;
Πολύ ρομαντικό. Ναι.
Μπρο!
Τι στο…
-Να πάρει! Τι είναι αυτό;
-Ψητά φασόλια.
Δεν είναι ψητά φασόλια. Είναι ψητοί κώλοι.
Τι στον διάολο;
Δεν θα τα ξαναφάς αυτά.
Ξέρεις γιατί;
"Αυτό το Τραγούδι…"
δεν είναι μόνο για σένα, Λίλι.
Είχαμε πάνω από 500.000 προβολές από χθες.
Είναι νούμερο ένα στο YouTube,
βάιραλ στο TikTok,
έχεις σαρώσει παντού, μπρο.
-Τι σημαίνει αυτό;
-Χρυσομαλλούσα, είσαι αστέρι, μπρο.
-Με δουλεύεις. Πλάκα κάνεις.
-Όχι.
Όχι, μπρο, αλήθεια είναι.
Τα κατάφερες, Λίλι. Τελείωσε.
-Τι;
-Ναι.
Έχουμε άλμπουμ να φτιάξουμε.
Πάμε, γλυκούληδες μαλάκες.
Φύγαμε.
Ναι!
Γιάλα!
Είσαι έτοιμος;
Έχεις χορέψει ποτέ στα χωράφια
Ενώ σκεφτόσουν
Είναι πολύ καλό για να είναι αληθινό;
Έχεις δει ποτέ κάστρο στα όνειρά σου;
Έτσι το νιώθω μερικές φορές εγώ
Και ξέρω τώρα
Κάθε κομμάτι μου φωνάζει εσένα
Γι' αυτό τα αφήνω όλα
Όσα ήξερα για αληθινά
Αγάπη μου, πετάω ψηλά
Τον δρόμο μου δεν βρίσκω
Αγάπη μου, κάνω τρελά
Σίγουρα θ' αποτύχω
Στην πρώτη θέση, για πέμπτη
συνεχόμενη εβδομάδα, ο πρώην ψαράς
που έγινε ποπ σταρ. Είναι αδύνατον
να αγνοήσουμε τον Έλιοτ Βίντερ.
"Ελπίζω Αυτό το Τραγούδι
να Είναι για Σένα".
Τον ξέρουμε από το TikTok,
το Instagram, το YouTube.
"Ελπίζω Αυτό το Τραγούδι
να Είναι για Σένα". Τεράστιο χιτ.
Εκτοξεύτηκε στη στρατόσφαιρα.
Αυτό πρέπει να είναι το όνειρο όλων.
Είναι τρελό.
Δεν νομίζω ότι έχω…
Πρέπει να καταλάβω τι συμβαίνει.
Σπάω τους κανόνες
Αλλά ποτέ τις αλυσίδες
Αν δεν μ' αγαπάς τώρα
Δεν θα μ' αγαπήσεις ποτέ
Και ξέρω τώρα
Κάθε κομμάτι μου φωνάζει εσένα
Γι' αυτό τα αφήνω όλα
Όσα ήξερα για αληθινά
Αγάπη μου, πετάω ψηλά
Τον δρόμο μου δεν βρίσκω
Αγάπη μου, κάνω τρελά
Σίγουρα θ' αποτύχω
Σου λέω…
Και ξέρω τώρα
Κάθε κομμάτι μου φωνάζει εσένα
Γι' αυτό τα αφήνω όλα
Όσα ήξερα για αληθινά
Αγάπη μου, πετάω ψηλά
Τον δρόμο μου δεν βρίσκω
Αγάπη μου, κάνω τρελά
Σίγουρα θ' αποτύχω
Αγάπη μου, πετάω…
-Τι σκατά κάνεις εδώ;
-Έλα εδώ.
Δεν μπορούσα
να εγκαταλείψω τον κολλητό μου.
Φαίνεσαι τρελαμένος.
-Ο μπαμπάς σου;
-Γάμα τον.
Τώρα θα το ζήσουμε, εντάξει;
Ροκ σταρ.
-Έλα μέσα.
-Όχι, θα…
Καλά να περάσετε.
Έλα.
Πρέπει να αερίσεις εδώ μέσα.
-Είναι κερασμένο, φίλε μου.
-Είναι; Κερασμένο;
Τι λέει, φίλε; Σοβαρά.
Τι παίδαρος!
Τι τρέχει με το κορίτσι; Τη Λίλι;
-Τι εννοείς;
-Τι εννοώ; Είναι καλή;
-Είναι μέσα;
-Φυσικά.
Είναι μέσα;
Φυσικά. Αλλά είναι…
Έχει ταλέντο.
Ταλέντο;
Σε τι έχει ταλέντο;
-Σκάσε.
-Πόσο ταλέντο;
Σκάσε.
Τσίμπησες. Είναι ταλαντούχα. Ναι.
Λοιπόν, λέγε.
Τι έγινε; Αυτή σε βρήκε;
Η Σουζάν;
-Πότε;
-Μετά την εμφάνιση.
Τη δική μου;
Πρέπει να φύγω.
Όχι. Μείνε, φίλε. Μείνε.
-Μόλις ήρθαμε. Έλα.
-Θα τραγουδήσω αύριο.
Βρίσκω γκομενίτσες όταν είσαι εδώ.
-Είναι τρελό, φίλε.
-Κόφ' το.
Μεγάλος σταρ, ο κόσμος σ' αγαπάει.
Σωστά; Και πάντα το ήξερα.
Πάντα. Πάντα το έλεγα.
Χαίρομαι που το είδαν όλοι.
Είσαι σταρ.
Γεια μας!
Για δες! Γαμώτο, είναι το τραγούδι σου.
Ευχαριστώ, ντιτζέι.
Παίζουν το τραγούδι σου.
Είμαστε άρχοντες, φίλε.
Κάθεται εδώ, κυρίες και κύριοι.
Ο Έλιοτ Bίντερ!
-Ο βασιλιάς…
-Σταμάτα!
Ελάτε εδώ! Κάτι να πιούμε; Εσείς οι δύο.
Με ντροπιάζεις.
Κορίτσια!
-Ταιριάζουν οι δυο τους.
-Βέβαια, πάρα πολύ.
-Είναι…
-Πέτυχε.
-Γεια.
-Συγγνώμη, αργήσαμε. Ο Όλιβερ φταίει.
-Σκάσε.
-Όντως.
Γεια, παιδιά. Γεια.
Φαίνεται τρελό. Τι είναι;
Ναι. Πρέπει να μιλήσουμε για διάφορα.
-Εμπιστευτικά.
-Φυσικά.
-Μια χαρά.
-Δεν θα πω τίποτα.
Εντάξει. Αρκετές εταιρείες ενδιαφέρονται,
οπότε πρέπει να βγάλουμε το άλμπουμ.
Έχουμε επτά από τα δέκα τραγούδια.
Με τη Λίλι θα κάνετε τα τελευταία τρία.
Θα κανονίσω τις συνεντεύξεις.
Εντάξει.
Είναι τρελό.
Προσλάβαμε δυο μάνατζερ
για TikTok, Snapchat, Insta
και Facebook.
Θα τα μανατζάρουν και θα απαντούν.
-Πάτρικ…
-Ναι.
Κοίτα. Τα παπούτσια, τα ρούχα σου.
Ειδική παραγγελία. Η σκηνή σου,
τα σκηνικά σου, και όλα σε μπλε.
-Φαίνεται τρελό.
-Να και η φωτογράφισή σου.
-Ναι.
-Νομίζουμε…
-Αυτές οι τρεις είναι τέλειες.
-Ναι.
Πρέπει να διαλέξουμε
εξώφυλλο για το άλμπουμ.
Εσύ τι λες;
Ναι. Νομίζω…
Ναι. Δεν ξέρω.
-Αυτή δεν είναι λίγο…
-Λίγο τι;
Φαίνεσαι θυμωμένος, ξέρεις.
-Θα διάλεγα την μπλε.
-Φυσικά. Αυτή είναι πολύ κουλ.
Αν θες να τονίσεις τ' αρχίδια σου.
Γιατί πρόσωπο δεν φαίνεται.
Το συγκρότημα
περιμένει από τις εννιά. Λίλι;
Όταν είναι έτοιμος ο Έλιοτ.
Έτοιμος. Ας ξεκινήσουμε.
Βάλτε αυτήν. Είναι ωραία.
Ταιριάζει με αυτό.
-Τέλεια.
-Έλιοτ;
Ναι.
Δεν πειράζει. Μου κάνει παρέα.
Είναι τέλειο, γαμώτο.
Αυτός ο τύπος είναι απαίσιος τραγουδιστής.
Αγάπη μου, για σένα
Αγάπη μου, για σένα θα έκανα
Θα έκανα τα πάντα
Που πρέπει να κάνει ένας άντρας
Θα έπαιρνα όλη την ευθύνη
Όταν καταριέσαι το όνομά μου
Ναι, θα το έκανα
Μ' εσένα στην αγκαλιά μου
Δεν χρειάζομαι τίποτα
Δεν χρειάζομαι τίποτα, μωρό μου
Ήξερα από την αρχή
Ήξερα από την αρχή ότι υπάρχει κάτι
Πίνω στην καλύτερή μου φίλη
Στη Γουόντερ Γούμαν μου
Που είναι τα πάντα για μένα
Τέλειο, γαμώτο. Είναι τρελό.
-Είναι τρελός.
-Σε παρακαλώ, κάθισε.
-Τι;
-Με ενοχλείς.
Εντάξει, εγώ απλώς είπα…
Ήρθες επειδή επέμενε ο Έλιοτ.
Εγώ δεν σε χρειάζομαι εδώ.
Συνεννοηθήκαμε;
Τι;
Κάτσε κάτω.
Θα το έκανες…
Γαμώτο! Πώς σας φάνηκε;
-Γεια!
-Γεια.
Τι τρέχει;
-Τέλεια, έτσι;
-Φυσικά.
Μείνε και κάνε μερικές δοκιμές.
Γιατί;
Έχασες λίγα μπιτ.
Δεν μπορεί ο Πάτρικ
να το βάλει στο Melodyne;
Τι;
Φυσικά, εντάξει.
Έλα.
Τα λέμε, εντάξει;
Δεν χρειάζομαι τίποτα, μωρό μου
Ήξερα από την αρχή
Ήξερα από την αρχή ότι υπάρχει κάτι
Πίνω στην καλύτερή μου φίλη
Στη Γουόντερ Γούμαν μου
Που είναι τα πάντα για μένα
Θα το έκανες;
Θα με πίστευες αν έλεγα
Ότι θα πέθαινα για σένα;
Μπορείς να με κοιτάξεις στα μάτια
Και να πεις ναι;
Θα το έκανες;
Θα το έκανες, μωρό μου;
Πώς έγινες ηθικολόγος έτσι ξαφνικά;
-Δεν έγινα.
-Έγινες.
Το κορίτσι ήταν έτοιμο για τρίο.
Ήταν όντως.
-Σκάσε.
-Έλα εδώ.
Έλα. Μου έλειψες, ρε φίλε. Αλήθεια.
Το γαμημένο το Αμβούργο. Τι να έκανα εκεί;
Τι; Πρέπει να είμαι εδώ.
Εσύ κι εγώ, φίλε. Οι δυο μας.
Όλα αυτά. Τα όνειρά μας.
Πρέπει να είμαι εδώ.
Τα οικονομικά μου είναι χάλια.
Τα οικονομικά σου;
Κι ο μπαμπάς σου;
-Έκλεισε τον λογαριασμό.
-Τι;
Τσαντίστηκε που έφυγα από το γραφείο.
-Θα μετανιώσει. Μπαμπάς σου είναι.
-Μην τον αναφέρεις.
Σε παρακαλώ, σταμάτα. Εντάξει;
Δεν θέλω να το συζητήσω.
Μπορώ να κάνω κάτι;
Να κάνουμε;
Δεν έχεις τόσα.
-Τι θέλεις;
-Τίποτα.
Τίποτα;
Έλα.
Αυτό που…
Αυτό που πέτυχες.
-Ήταν δικό μας.
-Όλι.
-Βάλε κι εμένα.
-Μη.
-Δεν πάει έτσι.
-Είμαστε φίλοι. Δώσαμε μια υπόσχεση.
-Όχι;
Πώς πάει;
Έλιοτ;
Βάζεις στίχους άλλων στα τραγούδια σου;
Έτσι πάει;
Αυτό έκανες.
"Αν δεν θα πέθαινες για τίποτα,
υπάρχει λόγος να ζεις;"
Έλα, αυτό είναι δικό μου χουκ.
"Αν δεν θα πέθαινες για τίποτα,
υπάρχει λόγος να ζεις;"
-Σοβαρολογείς;
-Το εννοώ.
Το εννοώ.
Βάλε με στο άλμπουμ.
Εγώ έγραψα όλα αυτά τα τραγούδια.
Δεν έχεις γράψει ποτέ τραγούδι.
Ούτε στίχο.
Σε γλίτωσα τότε.
Μου έκλεψες τα λόγια! Κατάλαβέ το!
Ποιος θα ήσουν αν δεν ήμουν εγώ;
Πού θα ήσουν; Στην αποβάθρα.
Σε έφερα στην παράσταση.
Πλήρωσα για να έρθεις.
Δεν θα είχες τίποτα αν δεν ήμουν εγώ.
Πρέπει να με πάρεις μαζί σου.
Ζεις τη ζωή μου, καταλαβαίνεις;
Είναι δικό μου όνειρο.
Ποιος σκατά νομίζεις πως είσαι;
Σοβαρά; Τι στον διάολο;
Άντε πηδήξου.
Ένα.
Ένα τραγούδι. Μετά,
θα τα ξεχάσουμε όλα αυτά.
Ένα τραγούδι.
Μπορείς να το κάνεις.
Αγάπη μου, για σένα
Αγάπη μου, για σένα θα έκανα
Θα έκανα τα πάντα.
Θα έκανα…
-Εντάξει, μπρο.
-Ναι;
Ναι.
-Θα το ξανακάνουμε.
-Εντάξει.
-Χαλάρωσε. Από την αρχή.
-Ναι.
-Εντάξει;
-Σίγουρα. Ωραία, εντάξει.
Δεν λειτουργεί.
Αγάπη μου, για σένα…
Άλλη μια φορά. Πάλι.
Έχουμε κάποια τεχνικά προβλήματα.
Συγκεντρώσου.
Αγάπη μου, για σένα
Αγάπη μου, για σένα θα…
-Όλι; Έλα.
-Ναι;
-Τι γίνεται;
-Από την αρχή.
Μπρο, δεν έχουμε χρόνο για τέτοια.
Αγάπη μου, για σένα
Σκατά είναι!
Αγάπη μου, για σένα θα…
Ξανά!
Αγάπη μου, για σένα
Ακούγεται πολύ…
Αγάπη μου, για σένα θα…
Γαμώτο!
-Να πω κάτι;
-Δεν μπορείς να τον διορθώσεις;
Όχι, δεν μπορώ. Έλα.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Μπορώ να του βάλω σίγαση.
Μπορώ να τον αντικαταστήσω
με αληθινό τραγουδιστή.
Καταλαβαίνεις; Δεν έχουμε χρόνο.
-Έλα.
-Δεν μπορείς να…
Ξανά. Πάμε.
Αγάπη μου, για σένα
Αγάπη μου, για σένα θα έκανα
Θέλω να φύγει. Τι κάνει εδώ;
Ο Όλιβερ είναι ο μόνος του φίλος.
Τι θες να κάνω;
-Όχι.
-Σουζάν!
Δεν μπορείς να τους βάζεις όλους
στο ίδιο καλούπι.
Πρέπει να συμφωνεί.
-Αλλιώς, θα αποτύχει.
-"Όλους".
Δεν είναι ο μπαμπάς.
Δεν του μοιάζει. Ο μπαμπάς έφυγε.
Νόμιζα ότι μπορείς να το αναλάβεις.
Αν δεν μπορείς, θα το κάνω εγώ.
-Δεν είναι έτοιμος!
-Εσύ έπρεπε να τον ετοιμάσεις!
Εγώ πρέπει να τον απελευθερώσω
για να γίνει αυτός που πρέπει.
Με μακροχρόνια καριέρα.
Αν τον πιέσεις, θα σπάσει.
Και ξέρουμε πώς τελειώνει αυτό.
Έβγαλες από αυτόν ό,τι μπορούσες.
Εντάξει. Παράτα τα,
όπως κάθε φορά που δυσκολεύεσαι.
Ίσως ο Τζον σε πάρει πίσω στο Λονδίνο.
Ή όπου θες να πας,
μακριά από την οικογένεια.
Διάολε!
Ευχαριστώ, X Factor.
Δώσε μου άλλη μια ευκαιρία. Έλα!
Στο καλό, Όλιβερ.
Κάτσε κάτω.
-Με θεωρείς ερασιτέχνη, γαμώτο;
-Όχι.
Ξέρεις τι διακυβεύεται.
Για όλους μας.
Σε 48 ώρες, θα τραγουδήσεις
μπροστά σε 40.000 άτομα.
Και θα είσαι ο πρώτος Δανός
στο Rocket στο Λονδίνο.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
Θα έχεις πρόσβαση σε όλο τον κόσμο.
Αν πετύχεις σ' αυτό…
θα ανοίξουν όλες οι πόρτες.
Και oι βλακείες με τις οποίες ασχολείσαι…
Τέρμα.
Όλες.
Ή κράτα τον ηλίθιο κολλητό σου
και συνέχισε με τους αστακούς.
Μέχρι να σκοτωθείς μια μέρα σε καβγά.
Κανείς δεν θα 'ρθει στην κηδεία.
Κανείς δεν σε ξέρει.
Αλλιώς,
μπορείς να γίνεις σταρ.
Όλος ο κόσμος θα ξέρει τ' όνομά σου.
Δύσκολη επιλογή, έτσι;
Πάρε δρόμο.
Σπαταλάς τον χρόνο μου. Φύγε.
Έλιοτ.
-Πρέπει να μιλήσουμε.
-Τι να πούμε;
Ότι τα τραγούδια δεν είναι καλά;
Ότι πρέπει να διώξω τον Όλιβερ;
-Να ετοιμαστώ για τουρνέ;
-Είμαι έγκυος.
Πες κάτι, σε παρακαλώ.
Δεν μπορώ.
Όχι.
Όχι!
Όχι, άσε με!
Μείνε εδώ.
-Άσε με!
-Έλιοτ. Ήρεμα.
-Άφησέ με.
-Ήρεμα.
-Όχι!
-Μπαμπά! Είναι μέσα. Μπαμπά!
-Ηρέμησε.
Μπαμπά!
Έλιοτ!
Όπως ένας ωκεανός έχει κύματα
Έχω κάνει πράγματα που δεν μπορώ να αλλάξω
Όπως τα σύννεφα είναι γεμάτα βροχή
Κουβαλάω όλο αυτό το βάρος
Πρέπει να το αφήσω να φύγει
Αν δεν θα πέθαινες για τίποτα
Υπάρχει λόγος να ζεις;
Υπάρχουν πουλιά στα δέντρα
Και τραγουδούν για μένα
Όταν πέσει η νύχτα
Ότι το χάραμα δεν θα 'ναι όπως χθες
Και μπορείς να με λες ανόητο
Αλλά ελπίζω αυτό το τραγούδι
Να είναι για σένα
Αν δεν είναι αρκετό
Θα βρω λίγους ακόμα στίχους
Αν είχα κάποιον
Για να το τραγουδήσω
Τι είναι αυτά που λες, αγάπη μου;
Για μας τα έκανα όλα αυτά
Ξέρεις πως έκανα αυτό που έπρεπε
Είπες αν γι' αυτόν τον κόσμο μ' αφήσεις
Δεν θα 'μαι εδώ όταν γυρίσεις
Μπορούμε ν' αρχίσουμε ξανά;
Κράτα με αγκαλιά και πες μου
Ότι δεν θα φύγεις έτσι
Γιατί κοντεύω να χάσω το μυαλό μου
Τα λάθη που έκανα
Μην πεις ότι είναι αργά
Να σβήσω στην αγκαλιά σου
Μια τελευταία φορά
ΕΛΙΟΤ
ΑΝΑΠΑΝΤΗΤΗ ΚΛΗΣΗ
Όλα μου τα λάθη
Με οδήγησαν σ' εσένα
Θυμήσου τι μου είπες
Μόνο οι ανόητοι μετανιώνουν
Συνέχισα να πέφτω και να καίγομαι
Όλα μου τα λάθη
Με οδήγησαν σ' εσένα
Λάθη έκανα όπως πάντα
Αλλά μόνο οι ανόητοι μετανιώνουν
Τώρα ευχαριστώ τα λάθη μου
Γιατί με οδήγησαν σ' εσένα
Ναι, με οδήγησαν σ' εσένα
Γεια σας. Εδώ Λίλι.
Αφήστε μήνυμα μετά τον ήχο.
Λίλι, ο Τζον είμαι.
Χαίρομαι που θα έρθεις σ' εμάς.
Φοβερή δουλειά με τον Έλιοτ.
Έχουμε ένα στούντιο έτοιμο
και κορυφαίους καλλιτέχνες
που πεθαίνουν να δουλέψουν μαζί σου.
Καλώς ήρθες στο Λονδίνο.
Έλιοτ!
Φίλε. Πού είναι ο ενισχυτής;
Τον χρειάζομαι. Έρχονται σε πέντε λεπτά.
Φτάσαμε, μπρο.
Όλες μας οι προσπάθειες εξαρτώνται
από το αν θα πετύχεις αυτό το τραγούδι.
Είναι όλα ή τίποτα, φίλε.
Δεν μπορώ.
-Σίγουρα μπορείς. Μπορείς, μπρο.
-Δεν μπορώ.
Φυσικά και μπορείς.
Από τότε που σας γνώρισα,
έχασα τον κολλητό μου,
τη δουλειά μου, το καΐκι μου,
το σπίτι μου, εντάξει;
Οπότε, μη μου μιλάς
σαν να είμαι παιδί, εντάξει;
Φυσικά.
Υπέροχα.
-Τι άλλο;
-Σκάσε.
-Τι;
Κοίτα με.
Δεν είχα ποτέ δική μου οικογένεια.
Καταλαβαίνεις;
Όπως κι εσύ,
έχω μόνο τη μουσική.
Μπρο,
τα έδωσα όλα σε αυτό.
Το καταλαβαίνεις;
Εγώ δεν είμαι σταρ σαν εσένα.
Δεν είμαι.
Αλλά έχω τη μουσική.
Και έχω την οικογένειά μου.
Είναι η οικογένειά μου.
Ξέρεις κάτι;
Είναι και δική σου οικογένεια.
-Η οικογένειά μου πέθανε προ πολλού.
-Όχι.
Μην το λες αυτό.
Η Σουζ είναι οικογένειά σου.
Κι εγώ.
Εσύ κι η Λίλι;
Είστε κι εσείς οικογένεια τώρα.
Καταλαβαίνεις;
Μπορείς να το βάλεις στο μυαλό σου;
Άκου.
Όλοι έχουμε χάσει κάτι.
Ναι.
Αλλά μόνο ένα είναι χειρότερο.
Ο φόβος να χάσεις ξανά.
Μην το κάνεις.
Εντάξει;
Τι κάνεις εδώ;
Δεν απάντησα το βράδυ που πήρε ο μπαμπάς,
γιατί τις τελευταίες φορές που το έκανα,
υπήρχαν άλλες γυναίκες.
Φοβόμουν ότι αν σήκωνα το τηλέφωνο, θα…
Θα μου έλεγε ότι τελείωσε.
Και το άφησα να χτυπάει.
Γιατί δεν μου το είπες;
Τον αγαπούσες. Δεν ήθελα
να σου το στερήσω αυτό.
Δεν σε πήρε ο μπαμπάς
εκείνη τη νύχτα.
Εγώ ήμουν.
Από το δωμάτιό του.
-Είχα πάει να τον ψάξω.
-Λίλι.
Δεν τον πρόλαβα.
Και το μόνο που σκεφτόμουν…
Το μόνο που χρειαζόμουν…
ήταν η μαμά μου.
Δεν ήσουν εκεί.
Κι ο μπαμπάς μού έχει λείψει πάρα πολύ.
Μου λείπεις πολύ, μαμά.
Αγάπη μου.
Καλώς ήρθατε στο Rocket.
Βρίσκουμε τα πιο λαμπρά νέα αστέρια
από όλη την Ευρώπη
και τα εκτοξεύουμε στο μουσικό στερέωμα.
Απόψε έχουμε έναν ξεχωριστό καλεσμένο.
Τον πρώτο μας καλλιτέχνη
από τη μικρή Δανία.
Οπότε, υποδεχτείτε με ένα χειροκρότημα
τον μοναδικό κύριο Έλιοτ Βίντερ.
Ο Έλιοτ Βίντερ, κυρίες και κύριοι!
-Γεια σας, κύριε. Χαίρω πολύ.
-Παρομοίως.
Σε συμπαθούν, αν κρίνω από αυτό.
Λοιπόν, Έλιοτ, το μόνο
που μπορώ να πω είναι…
Τι απίστευτη που είναι η πορεία σου!
Ναι, είναι άλλο πράγμα.
Νιώθεις ότι είσαι ακόμα στο καΐκι;
Όχι. Το καΐκι μου κάηκε.
Το λέω αυτό, επειδή μέχρι πρόσφατα
δούλευες ως ψαράς
στη Δανία. Αλλά για δες τώρα!
Κοίτα πόσο δρόμο έκανες. Δείτε τον.
-Κυρίες και κύριοι.
-Είμαι ακόμα ψαράς.
Είσαι ακόμα ψαράς. Λοιπόν,
θα πιάσεις πολλά ψάρια,
το βλέπω, στην καριέρα σου.
Τώρα, ήρθες για να μας παίξεις
την πρώτη σου επιτυχία.
Ένα ερωτικό τραγούδι
που σαρώνει στα τσαρτ.
Επειδή είναι ερωτικό τραγούδι,
Έλιοτ, προκύπτει μια ερώτηση.
Υπάρχει κάποιο ξεχωριστό άτομο
στη ζωή σου;
Θέλω να πω…
Για ποια έγραψες το τραγούδι;
Όταν παίζεις και τραγουδάς το τραγούδι,
υπάρχει κάποιο συγκεκριμένο άτομο
που σκέφτεσαι;
-Έλιοτ;
-Δηλαδή… Το έγραψα για όλους εσάς, παιδιά.
Ναι…
Ναι.
Όλοι εμείς τα παιδιά
ανυπομονούμε να το ακούσουμε.
Οπότε, ένα χειροκρότημα
για τον Έλιοτ Βίντερ
και το τραγούδι του "Ελπίζω
Αυτό το Tραγούδι να Είναι για Σένα".
Ευχαριστώ.
Τι κάνει;
Μωρό μου, είμαι έγκυος, είπε
Και είδα όλη μου τη ζωή
Να περνάει μπροστά στα μάτια μου
Τόσο πολλά σχέδια για το μέλλον
Θα είμαστε καλά
Ποτέ δεν είναι η κατάλληλη στιγμή
Είπα ότι είμαι πάρα πολύ νέος
Είμαι κι εγώ παιδί
Δεν μπορώ να μεγαλώσω ένα άλλο
Νιώθω ότι η ζωή μου τελείωσε
Νιώθω ότι το μέλλον μου συντρίφτηκε
Και θα μου λείψει η εποχή
Που ήμασταν μόνο οι δυο μας
Δεν θέλω να αφήσω
Όλα όσα αγαπώ
Νιώθω σαν να πεθαίνω
Λέγοντας αντίο
Στην ωραία ζωή μου
Μπαμπά, δεν μπορώ να κοιμηθώ, είπε
Άσε το φως αναμμένο
Και πες μου το τραγούδι μου
Και δεν μπορώ να μη σκεφτώ
Αυτά τα πράσινα μάτια
Αυτές οι καστανές μπούκλες
Έγιναν ο κόσμος μου όλος
Μεγαλώνει τόσο γρήγορα
Ας μπορούσα να το κάνω να κρατήσει
Νιώθω ότι η ζωή μου τελείωσε
Νιώθω ότι το μέλλον μου συντρίφτηκε
Γιατί το μωρό μου μεγαλώνει
Αύριο θα είναι πια μεγάλη
Δεν θέλω να αφήσω
Όλα όσα αγαπώ
Σβήνω τα φώτα
Και λέω καληνύχτα
Στην ωραία ζωή μου
Έφτιαξε βαλίτσες
Κι είναι έτοιμη να φύγει
Κοιτάμε ο ένας τον άλλον
Μοιάζει με τη μητέρα της
Πάει να κυνηγήσει τα δικά της όνειρα
Κλαίει στο πίσω κάθισμα
Καθώς τη χαιρετάμε στο ταξί
Το μωρό μας φεύγει
Αφήνοντας αυτό το σπίτι άδειο
Νιώθω ότι η ζωή μου τελείωσε
Νιώθω ότι το μέλλον μου συντρίφτηκε
Και θα μου λείψει η εποχή
Που ήμασταν μόνο οι τρεις μας
Δεν θέλω να αφήσω
Όλα όσα αγαπώ
Σίγουρα νιώθω σαν να πεθαίνω
Λέγοντας αντίο
Στην ωραία ζωή μου
Μωρό μου, είμαι έγκυος, είπε
Και είδα όλη μου τη ζωή
Να περνάει μπροστά στα μάτια μου
ΜΙΑ ΩΡΑΙΑ ΖΩΗ
Αγάπη μου, πετάω ψηλά
Τον δρόμο μου δεν βρίσκω
Αγάπη μου, κάνω τρελά
Σίγουρα θ' αποτύχω
Υποτιτλισμός: Ελιάνα Τσακίρη